**Задание 1.** Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, 
которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) 
для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

*Модульные тесты*

@Test
public void testContactSetName(){
    проверка, корректно ли присвоено значение полю name класса Contact
}

@Test
public void testContactSetPhoneNumber(){
    проверка, корректно ли присвоено значение полю phoneNumber класса Contact
}

@Test
public void testAddContact(){
    проверка корректности работы функции добавления контакта
}

@Test
public void testAddContactNull(){
    проверка корректности работы функции добавления контакта при попытке добавить пустой контакт
    (не должен сохранять, выброс исключения)
}

@Test
public void testEditContact(){
    проверка корректности работы функции изменения контакта
}

@Test
public void testRemoveContact(){
    проверка корректности работы функции удаления контакта
}

@Test
public void testShowContacts(){
    корректность и полнота отображения списка контактов
}

*Интеграционные тесты*

@Test
public void testAddContactByUI(){
    добавление контакта через пользовательский интерфейс
}

@Test
public void testAddContactNullByUI(){
    добавление контакта с пустыми через пользовательский интерфейс
    (должно выброситься исключение)
}

@Test
public void testRemoveContactByUI(){
    удаление контакта через пользовательский интерфейс
}

@Test
public void testEditContactByUI(){
    изменение контакта через пользовательский интерфейс
}

*Сквозные тесты*

@Test
public void testWorkingWithContacts(){
    проверка всех операции (удаление, редактирование, добавление) контактов через пользовательский интерфейс
}

**Задание 2.** Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, 
сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.
1. Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.
Юнит-тест, т.к. проверяет только один метод изолировано.
2. Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке 
контактов.
Интеграционный тест, т.к. проверяется работа нескольких компонентов системы: функции добавления контакта и пользовательского
интерфейса.
3. Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.
Сквозной тест. 